ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & سيف الجناحي||
أجل؟ مرحبًا؟
سيّدة (كولباين)؟
ماذا؟ مَن المتصل؟
.أنها الشرطة، يا سيّدتي
.عليكِ أن تنصتي إليّ
ماذا .. الشرطة؟
أسمعي، مَن غيركِ في المنزل؟
أأنتِ بمفردكِ؟
.زوجي خارج المدينة
.أبنتي .. أنها في غرفتها
.حسنًا، جيّد
.عليكما أن تبقيا حيث أنتما
.لقد طوقنا منزلكِ
ماذا؟
،إذا تحركتِ من مكانكِ
.سوف تضعين أبنتكِ في خطر
.أبقي الأنوار مطفأة
،لا تقتربي من أيّ نافذة
.وأبقي حيث أنتِ
،أننا نريدكِ بعيدة عن طريقنا
.لكي نحدد مكان المشتبه به بأمان
ـ ماذا تقصد المشبه بهِ؟
ـ هناك رجل، ربما اثنين
!يا إلهي
.داخل منزلكِ
!يا إلهي! أبنتي
!أريدكِ أن تبقي حيث أنتِ
!أستمعي! أستمعي إليّ
.أفضل طريقة لحمايتها هو التعاون معنا
.سوف نبقيها بأمان لكننا بحاجة لمساعدتكِ
هل يمكنكِ مساعدتنا؟
.أجل
.أريدكِ أن تغلقي الباب
!ولا تغلقي الهاتف
.لا يمكنني، ليس هناك قفل
.أفعلي ما يمكنكِ لتأمين الغرفة
.أبقي مكانكِ ودعينا نؤدي واجبنا
.سوف نحافظ على سلامة أبنتكِ
.الآن، أنها بخير
.أنها آمنة
هل تسمعين أيّ شيء؟
.لا شيء، ليس هناك أيّ شيء
أنتِ في الطابق العلوي، صحيح؟
.أجل
.كل شيء يحدث في الطابق السفلي
،إذا لم تسمعي أيّ شيء
.يعني أنّكِ في أمان
.أنتظري
.حسنًا
.جاهز لبدء التنفيذ
.لقد سمعت شيئًا
.لا يمكنني سماع أيّ شيء
.سوف ندخل
!لا تطلقوا النار
!الطفلة بحوزته
!لا! لا
!لقد سقط
!اللعنة، أننا نريد الأسعاف للفتاة الآن
.سيّدة (كولباين)، لا تغادري تلك الغرفة
!المشتبه بهِ الثاني قادم نحوكِ
سيّدة (كولباين)؟
هل ما زلتِ هناك؟
.لديّ شيء أخير يجب أن أخبره لكِ
،آسف جدًا لأبلاغكِ
!بأنّكِ خودعتِ، أيتها العاهرة
!اللعنة
!أجل
!الكثير من الدماء
أنتظر لحظة، أنّك سجلت صوتها، صحيح؟
"!أتمنى أبنتي الصغيرة بخير"
."لا، فقط أريد رؤية أبنتي"
.هكذا نفعل الأمر
.جديًا، أيها الناس
حسنًا، أمنحوني بعض الأعجابات
!ودعوا هذا الفيديو يصبح مشهورًا
!هذا "برانك مونكي - 69"، أقطع التصوير
كيف الحال، أيتها العاهرات؟
.في الواقع أظن أنها صدقتنا للحظة
ما الخطب، يا رجل؟
.العاهرات لا يبالن
أنه لا يزال يحاول أقناعها
.بالخروج من الباب
،إذًا جميع الكاميرات جاهزات
.أنا في غرفة نوم (سام)، أجل
.. سحقًا، أنه
ما الخطب، يا (سام)؟
.عزيزتي، أنا آسف
،حسنًا، (برادي) .. أخبرته
.أنه شخص أبله
.أرجوكِ، اتصلي بي
!هذا "برانك مونكي - 69"، أقطع التصوير
||لا تغلق الهاتف||
ما هذا الوضع الجديد؟
بيتون)، هل يمكنكِ الأتصال بيّ؟)
إيزي) : أريد أن أكون صديقة)
تأكيد   -   تجاهل
مرحبًا؟
.. حسنًا، سأغلق الهاتف بعد ثانيتين إذا
!أجل! لقد تمكنت منك
!اللعنة
!تمكنت منك! اللعنة
!(أنت مغفل، يا (برادي
.أجل وأنت جبان
إتفقنا؟ الذي يجعلنا نظرين
.مثالين، أقترب إلى هنا
.أجل، هذا صحيح يا عزيزي
.توقف
.أرني ما لديك
!أعمل معي، أيها الوغد
.أسمع يا رجل، توقف
.أنا لست في مزاج جيّد الآن
.مشكلة رومانسية، فهمت
لا، القليل من الخصوصية، أرجوك؟
.اللعنة، يا صاح
هل أنت و(بيتون) أنفصلتما؟
.ما يبدو، الأمر معقد
مما يعني لا أعرف ما الذي يجري
.وهي لا تريد التحدث معي
.هذه مشكلة، يا أخي
.لكن أنظر إلى الجانب المشرق
.أجل، أنا أسمع
.آمل أن يكون أقتراحك عبقريًا
.حسنًا
.والداك خارج المدينة في عطلة نهاية الأسبوع
أصبح المنزل لك
.وفجأة أنت لوحدك
.لا، أنا لست لوحدي
.ومستعد لمقابلة أصدقاء جدد
.أننا بحاجة لإقامة حفلة هنا الآن
ـ ماذا؟
ـ هذا لن يحدث، يا رجل
.بالإضافة لديّ واجب تاريخ يوم الاثنين
هذه الجدوى من ليالي أيام
.الأحد والكافيين
!حسنًا، توقف
.لنخرج
ـ أعرف مكان مناسب لك
ـ أنا لست في مزاج لهكذا مكان الآن
ـ أنّك تسكب البيرة
ـ مَن يبالي؟
"ـ حسنًا، إليك الخطة "بي
ـ أظن أنّك في الخطة "سي" الآن
.لا أهتم ما تطلق عليها، فقط ثق بيّ
ـ هذا شيء رائع
ـ حقًا؟
.لا يسعني الأنتظار لسماع ذلك
.حسنًا، أبقى مكانك، أثمل
.أمسك الجعة
.خذ هذه البيرة اللعينة
وربما تجري بعض من مكالمات الخداع؟
بصراحة يا صاح، إذا لم أنهي هذه
.. الورقة التي على وشك
.إذًا، الحياة سوف تستمر
.اللعنة، يا رجل
.. لديك مشكلة جدية
.حول الشعر بالإكتئاب الآن
والأخبار الجيّدة هي أن (برادي)
.هنا يجلب العلاج
.حسنًا، جيّد
سأحتسي بيرة واحدة وتتحرك الآن
.لكن لن أفعل مكالمات الخداع
!آخرة مرة فعلنا هذا الهراء كان رائعًا
،وعندما "برانك مونكي" يكونوا هنا
.سوف تغلق فمك اللعين
!مهلاً
ماذا حصل لفقط أنا وأنت؟
"ذلك عندما تكون "برانك مونكي - 69
.في منزلك
.الفتى بارع في هذا
لا يمكنك أن دعوة الأشخاص
إلى هنا، إتفقنا؟
.. ـ إذا والداي
ـ والداك مشغولان جدًا في ممارسة الجنس
،في غرفة فندق ما رخيص
.ليهتما بما تفعله أنت الليلة
.حسنًا، شكرًا
!شكرًا لتصورك، أيها الوغد
هل تظن والدتك تمارس الجنس
الفموي مع والدك؟
.تبدو ليّ انها هي المانحة
!أنّك مشوش بينهما
!(سيّدة (فولر
!نهديك كبيرين جدًا
.أغلق الكاميرا
بالإضافة، "برانك مونكي" لن
.يظهروا حتى
.الداعر لم يرد على رسائلي طوال اليوم
أرجوك، لا تدعو أيّ أحد آخر وأنسى
.. أمر مكالمات الخداع
.هذا الهراء لن يحدث إطلاقًا
ما اسم الرجل عبر الشارع؟ الذي كلبه
كان يتغوط في حديقتكم طوال الوقت؟
ـ لا يا صاح، لا تفعلها في شارعي
ـ يا صاح، أنه يستحق ذلك
.بالإضافة أنّك بحاجة للثأر
تريد رؤيته يخاف، صحيح؟
.. أنه (لاري) لكن أرجوك .. فقط
.معك بيتزا "جينل"، (بيتون) تتحدث
كيف يمكنني مساعدتك؟
هناك الكثير من الطرق
.لمساعدتي، يا عزيزتي
.. ـ حسنًا، قد يكون ذلك يا سيّدي لكن
!ـ أيها الأحمق، لا تتصل بـ "جينل"، أغلقه
!صه
.سأبدأ بأخذ طلبك
سأطلب بيتزا "بيروني" حجم
.كبير إلى شارع آشتون لين - 1357
اسمك، من فضلك؟
لاري)، وأجلبي تلك الفطيرة)
.إلى هنا بنفسكِ
.سأضمن لكِ بقشيش كبير
.أجل، خلال 45 دقيقة
!ـ أجل
ـ أأنت تمزح؟
ـ أسترخي، هوية المتصل محجوبة لديك
ـ حسنًا، هل كان عليك الطلب من (بيتون)؟
عندما تكتشف أن هذه مزحة
.من الشارع المقابل، ستعرفني أنا
ـ أليس بريئًا حتى تثبت إدانته؟
ـ أنا مذنب
.فقط أفعل ما أفعله، أنكر الامر
.حسنًا، حسنًا
.لنبدأ هذا الهراء
سيّدي، هذا الرقيب (ويثرلي)
.من دورية الطريق السريع
تم إدراج رقمك على قائمة
.أتصالات الطوارئ
هل زوجتك (بريندا)؟
.لكن أمس كان ممتع جدًا
لمَ تتظاهر أنّك لا تعرفني؟
هل هي الزوجة؟ هل هي موجودة؟
.دعني أتحدث إليها
.هناك حادث على طريق 118
.العديد من المركبات
.لا، لابد أن يكون خطأ
.بريندا) ذهبت إلى السينما)
.لم تسلك الطريق 118
.من الواضح أنّك مصدوم
سأوصلك إلى المعالج النفسي الذي
.يمكن أن يساعدك في الخطوة التالية
.تعازيّ لك، سيّدي
هل تقول ليّ أنها ماتت؟
.هذا صحيح
.. لقد قلت سرطان
.سرطان القضيب، في الواقع
لديك بوليصة تأمين على الحياة، صحيح؟
ربما يمكن أن تكون بطانة فضية؟
عمّ أنت تتحدث بحق الجحيم؟
ظننت من المفترض أن تكون
معالج نفسي؟
أنا جاد يا رجل، أنت مدين ليّ
.بكيلوين من الهيروين
،إذا لم أحصل على النقود غدًا
.سنواجه مشكلة كبيرة هنا
حسنًا، أبنتي حبلى بشكل مؤكد
.وتقول أنت أب الطفل الذي في رحمها
.لا يمكن أن يكون ذلك
.أنا لا أزال طاهر، أقسم
!يا إلهي
!(تمكنت منك، أيها الكاذب، (ثورنتون
.(عرفت أنّك لم تضاجع (كريستي
!أجل
.تمهل، ثمة شخص أمام بابي
!أنها هنا! (بريندا) حية
.أنها بخير
هل هذا أنت يا (برادي مانيون)؟
!سوف أضربك
أيها المغفل، هل تسمعني أم ماذا؟
هل تستمتع؟
قليلاً، أجل وماذا عنك؟
ليس بعد، لكن لديّ شعور
.حول أن أقوم بالتغيير
ماذا لديك، خطط كبيرة الليلة؟
أنها مجرد مزحة كبيرة لك، أليس كذلك؟
تلك المكالمات الهاتفية التي تجريها؟
،لابد أنّك تشعر بشعور قوي جدًا
تجلس هناك على أريكتك
.تضحك على الحرج والألم الذي تسببته
.أجل، أنه ممتع جدًا، أجل
ربما حان الوقت لشخص مثلي أن يأتي إلى
.هناك ويزل تلك الأبتسامة المتعجرفة من وجهك
حسنًا، ما رأيك عندما تأتي
إلى هنا وتلعق قضيبي؟
أظن بعض الناس لا تحب
.أن تتعرض للخداع
!يا صاح، وقت البيتزا، هيّا
لم يصدف أن يكون لديك
رقم (لاري)، أليس كذلك؟
ـ لماذا؟
ـ لنلقي هذا الوغد درسًا
ماذا؟ مرحبًا؟
.حسنًا، مرحبًا أيها الجار
.معك (برادي غاندرسون) من شارع إلما
أنا في مراقبة الحي، ألّا تعرف ذلك؟
حسنًا، وماذا يهمني؟
حسنًا، موخرًا واجهنا بعض
.المشاكل في منطقتنا السعيدة
.. كما تعرف، بعض المراهقين يتظاهرون
بأنهم عمال شركة غاز أو
.عمال توصيل البيتزا
كما تعرف، أنهم يطرقون الباب
ويروا إذا ايّ أحد في المنزل
،وإذا لم يرد أيّ أحد عليهم
.يقومون بسرقة المكان
.حسنًا، سحقًا
لديّ رجل توصيل البيتزا يقف
.أنام شرفتي الآن
ـ وأنت لم تطلب بيتزا؟
ـ بالتأكيد لا
.يا إلهي، أنها ورطة بالتأكيد
.فقط أهدأ واتصل بالشرطة
أعرف كيف أعتني بأوغاد
.مثل هذا، لا تقلق
سحقًا، هل هذا (موسلي)؟
ماذا؟
صاح، ما الذي تظنه سيفعله (لاري)؟
.. مهلاً، هل تريد أن تعرف ما الذي
!سحقًا يا صاح، أنه يحمل مضرب
!أجل
!يا إلهي
!أجل، خذ البيتزا وأحشرها في موخرتك
.يا إلهي
.أجل
!اللعنة، اللعنة
!أخفض رأسك، اللعنة
هل تظن أنه رآنا؟
.لست واثقًا
!أعرف أنّك هناك، (فولر)، هيّا
!(فولر)
ماذا؟
.(هذا ليس مضحكًا، يا (برادي
.الرجل كان يحمل مضربًا
!كنت على وشك أن أضربه
.مؤخرتك النحيفة لن تضرب أيّ أحد
.لا تختبرني يا رجل، أنا جاد
ماذا ستفعل؟
أنت مغفل، هل تعرف ذلك؟
.أنت محظوظ أنّي في نوبة عمل
.أنه يعمل
ومديري اللعين سوف يقلل
.أجري مقابل هذا، لذا هذا رائع
.اللعنة على هذا، سنأخذ البيتزا
.حسنًا، رائع
كيف (بيتون) الليلة؟
.بحقك يا رجل، لا تسالني
ـ أريد أن أعرف ما إذا كانت بخير
ـ أنها تبدو بخير
.أننا مشغولون جدًا، يا رجل
.يجب أن أرحل
.توقف عن التوتر، لنأكل
أنا آسف جدًا حول ما يجري
.(بينكما أنت و(بيتون
.أجل، سنجد حلاً
.. وأعرف أن (بيتون) بوضوح
.أكثر فتاة مثيرة سوف تحظى بها
.على الإطلاق
.لذا، سيكون الأمر مؤلم جدًا
.وأنت مازلت أحمقًا
حقًا؟
!وشم "سمبر فاي"، أيها الوغد
!يا صاح
المارينز؟
.سألتحق بعد التخرج
لكن مهلاً، ماذا عن فيلم المدرسة؟
يا صاح، هل رأيت درجاتي؟
.لا يا رجل
لا، خياراتي الوحيدة هي العمل مع والدي
.أو الأبتعاد من هنا بقدر ما يمكنني
!سحقًا
.لابد أن والديك خائفين يا رجل
هذه ستكون أكبر مشكلة
،)في منزل (مانيون
.ولست مستعجلاً لإثارتها
أنّك لم تخبرهما بعد؟
.بصراحة، أنه سوف يكسر فؤاد أمي
لكني أعتقد حقًا أن هذا
.سيكون جيّدًا بالنسبة ليّ
.أنه سيمنحني فرصة لأثبت نفسي لهما
هل تعرف؟
.اللعنة، يا رجل
حسنًا، تعرف أنّي سأكون هنا
دومًا، صحيح؟
.مهما كلف الأمر
ـ نخب الأخوة للأبد
!لا يا صاح، قد يكونا والداي
مرحبًا؟
.أنّك لست الذي تحدثت إليه من قبل
.معذرةً، لا أعرف عما تتحدث
.الشخص الذي أخبرني بأنّي ألعق قضيبه
.بالواقع هذا كان أنا
هل شفتيك جاهزتين، يا صاح؟
من أين هذه الكراهية تحصل عليها؟
هل لديك مشاكل مع أمك؟
مشاكل مع والدك؟
ربما يجب عليّ التحدث
إليهما وأحل الأمر؟
!أنت أيها المغفل، أسمع
ألّا تشعر بالفضول لماذا أتصلت؟
لماذا أخترتك؟
.ليلتك على وشك أن تكون مثيرة جدًا
لذا، أقترح عليك أن تعيرني أنتباهك
.مهما كان الأمر ولا تغلق الهاتف
.الآن أنّك تجعلني أفعل هذا
!ـ تبًا له
!ـ دعنا نشاهد فيلمًا
.حسنًا
،لقد كنا نحاول نشاه فيلم
.. لكن هذا المغفل
.لم يتوقف عن الإتصال بنا لقرابة ساعة
.أنت أيها المغفل، هذا يكفي
تلك كانت وقاحة جدًا منك
.لتغلق الهاتف بوجهي
كيف حصلت على هذا الرقم حتى؟
يجب أن تعرف أن لديّ أكثر
.من رقم هاتفك
.يا صاح، كفى هذ
.لقد انتهينا معك
.(في الواقع، أننا بدأنا للتو يا (برادي
ماذا قلت؟
.(برادي مانيون)
هذا أنت، صحيح؟
.تعيش في شارع أوك - 437
.يعجبني العلم الأمريكي أمام المنزل
لكن الآن أنت في منزل (سام فولر)
.في شارع آستون لين  - 1358
.. بصراحة يا سيّدي
أصبح "سيّدي" الآن، صحيح؟
هل كنت تقول "سيّدي" إلى
الآخرين الذين أتصلت بهم الليلة؟
مثل جارك (لاري)؟
مَن أنت بحق الجحيم؟
.سوف تعرف هذا قريبًا
.عندما نتقابل وجهًا لوجه
.(الآن، يمكنك أن تنادني بالسيّد (لي
لمَ أنت تكترث حتى بمَن
نتصل مثلمنا قلنا؟
لا تريد أن تجذب الأنتباه؟
حسنًا، لهذا السبب أنّك تنشر
مقاطعك الفديو على الأنترنت، صحيح؟
حتى يتسنى للعالم أن يرى
.كم أنت ذكي
حسنًا، الليلة سأمنحك الأنتباه
.كله الذي تستحقه
.. أستعد، واحد، اثنان
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
ـ يا إلهي، أأنتِ بخير؟
ـ أأنتم سكارى يا رفاق؟
ـ قليلاً، أجل، هل تودين الإنضمام؟
لا، ما أريده هو توصيل هذه البيتزا
.ولا أريد أن أسمع أيّ شيء منكما
غذًا، هل عملتم هذه الخطة مع
موسلي) لكي يجعلني أتي إلى هنا؟)
عمّ أنت تتحدثين؟
راسلني قائلاً بأنه مريض
بعدما رحل من هنا
مما يعني أنّي علقت بأمر توصيل
.وفجأةً، أنّك تطلب بيتزا آخرى
.لا، أننا لم نطلب هذه البيتزا
هل سأفعل هذا بكِ؟
.أنت فعلتها فعلاً ذات مرة الليلة
مهلاً، هل يمكننا التحدث؟
.سام) لا، ليس الآن)
.خمسة دقائق
.فقط أنا وأنتِ في الأعلى على إنفراد
.. يا إلهي، سمك الأنشوفة
!يا لها من حركة فظيعة
.حسنًا، خمس دقائق
.لا، أعرف، أنها ليست غلطتي
..ـ (برادي) خدع هذا الرجل
ـ إذًا، لا تتحمل أيّ مسؤولية هنا؟
.لا
.. حسنًا، أعني أجل، لكن
.يجب أن أعود للعمل
.مهلاً، أنتظري، أننا لم ننتهي
.(سام)
لمَ أنتِ في عجلة من أمركِ؟
.لا يمكنني فعل هذا الآن
.أنا آسفة
.ما كان عليّ الصعود إلى هنا
.أرجوكِ، لا تقولي هذا
.آسفة
.تبًا
سوف نتحدث لكن (موسلي)
.. أفسد الأمر عليّ
عندما جعلني أتولى نوبته
.وأنا بحاجة لهذا العمل
ماذا الآن، ايها المغفل؟
.(أنيق كالعادة، يا (برادي
حقًا؟
حسنًا، هذا الوغد الذي طلب
.بيتزا بسمك الأنشوفة
.وجعلكِ تقطعين كل المسافة إلى هنا
.مهلاً، لا ترحلي بعد
.بحقكِ
ماذا، ايها المغفل؟
.يبدو أنكما مشغولان يا رفاق
إذًا، هذه كانت الآنسة (بيتون) الجميلة؟
.يمكنني أن أرى لماذا تحبها
ماذا قلت؟
.أنها تبدو مستاءة قليلاً، رغم ذلك
مشاكل رومانسية، يا (سام)؟
،أسمع لا اعرف مَن تكون أنت
لكن هذا تعدى الحدود، إتفقنا؟
.عليك أن توقف هذا الآن
.أخشى أن هذا ليس خيارًا
!بلى، أنه كذلك
!حسنًا، لقد أكتفينا من هرائك
.أتعرف، سأغلق الهاتف بوجهك تمامًا
هيّا أفعلها لكن إذا فعلتها، عليك
.أن تكون مستعدًا لقبول العواقب
يا صاح، أؤكد لك أنه ربما مجرد
مغفل بدين يزن 400 رطلاً
الذي يقضي معظم وقته
.أمام حاسوبه
لا أعرف يا صاح. هذا الرجل
.يبدو يعرف الكثير من الأمور
لا يا صاح، ربما أن يستمني في قبو
.والدته حيث يظن أننا خائفون
.أنسى أمره
ما خطب (بيتون)؟
.مازلت لا تتحدث
إذًا، لا توجد أيّ تفاصيل؟
.حول المشكلة التي تزعجها
لا شيء؟
.لا، قالت أننا سنتحدث لاحقًا
.حسنًا
.تبًا
.أيها الوغد
.سام) تعال إلى هنا، تفقد هذا)
في المرة القادمة عندما أرن الهاتف"
."يفضل أن ترد، لا تحاول أن تختبرني
كيف حصل على رقم هاتفي الخلوي؟
،أنه لديه عنواننا كلينا
.بالإضافة يعرف أن (بيتون) كانت هنا
ربما أنه أتصل بمطعم"جينل" ليطلب
.منها توصيل البيتزا
.تبًا
.هذا ليس مضحكًا، يا صاح
ـ مطعم "جينل"، فكر بالأمر
ـ ماذا؟
مَن يعرف أن (بيتون) تقوم بالتوصيل
ولديه عنواننا ويعرف أننا نحب
ممارسة مكالمات الخداع؟
.(موسلي)
.وتظاهره بالمرض مجرد هراء
لقد رأيت كيف غضب بوجهي
.عندما غادر المنزل
ـ حتى أنه قال ذلك
ـ أجل، قال لا تختبرني
.اللعنة يا صاح، أنت محق
.رائع أن يستخدم برنامج "بوب شوت" الآن
.سوف يرسل لنا صورة قضيبه
ما هذا بحق الجحيم؟
."ليس (موسلي)، خمن مجددًا"
كيف يعرف ما قلناه؟
يا صاح، ما هذه الصورة؟
.لا أعرف
هل هذا شخص على كرسي؟
.. أجل، يمكن ذلك، أنه نوعًا
.لا، لا، اللعنة يا صاح
لا، هذا يبدو كأنه شخص
.مقيد أو ما شابة
.حسنًا، هذا غريب حقًا، يا صاح
.(هذا تمامًا بعيد عن قدرات (موسلي
أنتَ محقاً ، (سام)
أنه بالتأكيد ليس من فعُل (موسلي)
!تباً
ماذا هنالكَ؟
والداي
لماذا تفعل هذا بحق الجحيم؟
ألا ما زلنا نستمتع بذلك؟
ألا تحب مفأجاتيَ؟
...خضّت غمار كثيراً من المشاكِل
لكي أجعل هذه الليلة
مميزة لجميعنّا
..أيها الداعر ، أقسَم بالله
ليس أنت من يتحكم
بزماّم الأمور ، (برادي)
!بُل أنا
لذَلك إذا أردت أن يعيش
والداّك ، فيجب عليُك أن لا تنهٌي المكالمة
...سوف تبقى على الخط و تفعل ما
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
!لقد قال لا تنهٌي المكالمِة
!(برادي) ، (برادي) ، أهدأ
أنه بمنزّلك ، حسناً؟
والداّك مقيدّونَ الأيدي في غرفتِك الخاصة
رأيت الساعة و رأيت الكراسي
لقد كانوا هنالَك
أنصت ، نتصل بالطوارىء
وسوف يقبضونّ على هذا الشخص
قبل أن يفعل أي شيء
ثق بي
!حسناً ، أفعل ذلَك
هيّا
الطوارىء
مرحباً ، نحتاج للمساعَدة حالاً
ماهي الحالة الطارئة؟
مختل عقليُ لعين أختطف والداّي
رجاءاً ..أهدأ و تحدث بوضوحَ
و لا تستخدم الألفاظ النابيَة
!أنه سيقوم بقتلهم
!أرسل الشرطة اللعناء
!(برادي) ، توقف
ولدَي ، لن أطلب منك مرة أخرِى
سيطرُ على ألفاظكِ أو ليس بوسعي مساعدَتك
هل تمازحنَي؟
أنصت ، فقط أرسل سيارة
شرطة حالاً ، حسناً؟
هذا الشخص معهَم بداخل البيت
هل بوسعَك أن تصفُ المشتبه به؟
كلا ، لا نعرف أوصافه ، لكن هذا المختُل
قام بتغطية البيت بالبلاستيَك
هذا صحيح ، (برادي)
ليس لديَك أي معلومة عن شكلُي
و مؤخراً عرفت كل شيء بشأنَك
أعطني هاتفَك
!هيَا
خوفَك لن يكون بهذه السهولُة
!تباً
أنتظر ، أنتظر ، إلى أين تذهب؟
لا أعَلم
إلى جيرانّك ، لأي مكان
لكي أستخدم هاتف أخر
!(برادي) ،توقف
!ماذا؟
" تخطى هذا الباب و كلاهمّا في عداد الموتى "
أنه يشاهدنا
ماذا؟
ما الذي تريدّه؟
تحب أن تتلاعبَ بالناس ، أليس كذلَك؟
تلعبُ دور الإلهَ
حسناً ، أنا أعطيكم الليَلة
أيها الفتية ، حق الأختيار
عليكم أن تقريرّ من يعيش و من سيمَوت
يا إلهي
يا إلهي ، من هذا؟
كلا
"برانك مونكي - 69"
قل وداعاً لـمشاهديَك للمرة الأخيرة
!كلا
!توقف الآن
!توقف
كم تعتقد عدد المشاهدات..
"التي سيجلبهِا "برانك مونكي
بهذا الفيديو؟
هذه المتعَة البسيطة تم
تسجيلهِا البارحـة
مجرد أحماء لأجل عرض الليلة الرئيسي
ما هذا بحق الجحيم؟
" ساعدني "
!كلا ، رجاءاً
لماذا تفعل ذلَك ؟ لماذا؟
أبن العاهرة ، أنه هنا
و(موسلي) أيضاً أما في الباب الخلفي
أو بالطابق العلوي
هذا الصوت بالفعلَ
من الطابق العلوي
(برادي)...لا بأس
سأذهبَ
علمتُ بأنَك ستكون الشخص
الذي سيبقى ، (برادي)
لست تماماً فتى الكشافّة
كما هو (سام) ، أأنت كذلك؟
لكن مجدداً ، هذا ما أعتمد عليَه
لأنني لدي أتفاقٍ معَك
أتفاق سيجعلَك أنت و والداّك
تغادران الليلة و أنتما على قيد الحياة
هل تريد تسمعه؟
عليَك أعطائي شيئاً بمقابله
.حياةٍ مقابل حياةَ
!أبن العاهرة ، (برادي)
(موسلي) في الباب الخلفي
!أنه بالباب الخلفي
!(برادي) ، أنه بالباب الخلفي
!تباً
!هيّا
!(موسلي)
(موسلي)؟
كلا ، بحقَك
!(موسلي) لا يزال حياً ، (برادي)
!(برادي)
(برادي)
(برادي) ، ساعدني
ابقَ معُي
!(برادي) ساعدني
تماسَك ، لا ... رجاءاً
!سوف أخلعَها عنك
!كلا
ابقَ معُي ، أرجوكَ؟
كلا،كلا
(براد...) ، (برادي)
اغلق الباب
ماذا؟
!اغلق الباب اللعين
لا استطيع البقاء هنَا
لا ترفعه
مرحباً؟
!أنت ، افتح السماعةَ لكي ...
كلا ، لا استطيع
افتح السماعةَ ، الآن
لقد ذهبَ ، حسناً؟
نعم ، لقد أخبرك شيئاً ، ما هو؟
قالَ أنه الوقت لكي تقرروا
من سيعيش و من سيموت
و ما الذي يعنيه بحق الجحيم؟
لا أعلم
علينا أن نهرب ، (سام)
أنا و أنتَ
أنهَا فرصتتَا
نعم ، وسوف يقتلَ كلاَ والداّك
كما قال، هنالك أختيار
نحن أم همّا
كانوا ليرغبوّن أن ننقذ أنفسنّا
كذلِك والداّك؟
علينّا أن نحاول، أقصد
لابد من طريقة ما للخروج من هذا المأزق
ماذا قال هذا الرجل على الهاتفَ؟
لا شيء
أنت تكذبَ ، أخبرني الحقيقة
إذا بقينّا هنا فسوف يقتلنا ايضاً
هيّا
أنتظر ، أنتظر ، انه منزلي
أياً كان ، أنه لا شيء
لا تشاهدّه
نعم ، لكن ماذا لو كان بثٍ حي؟
ماذا لو كان هناك بالخارج ينتظرنا؟
كلا،كلا
أنه ليستَ هناك
ليس بوسعي رؤيتها
يا إلهي
أبن العاهرة
كلا
انظر ، علينا أن نخرج الآن (سام)
هل هذا ما أخبرك إياهّ؟
أعلمتَ أنه سيسعى خلفُ (بيتون)؟
!أنت تعرف يا رجل
ماذا، أتتوقع مني أن اهرب منَهم؟
هذه الطريقة الوحيدة ، أنا و أنت
نتخلص من هذا المأزق
كلا ، يا رجل ، أنت لن تغادر -
توقف -
هيّا
كلا ، يا رجل ، علينّا أن ننقذهَم
أنصت ليَ
اللعنة عليهَ و عليُك
أنهم ربما ميتون الآن ، هذا كل ما نعرفهّ
كلا ، (برادي) ، توقف
!لا تغادر
!أبتعد
!(برادي)
!(برادي) ، هيّا ، استيقظ
!كلا ، (بيتون)
!يا إلهي
(بيتون) ، أبوسعَك سماعي؟
...سنكون بخير، أنني اعدكَ ساقوم
!كلا ، أعد ذلَك
حسناً
رجاءاً ، ماذا بوسعي فعله
لكي تدعَها ؟
!أخبرني
...لأجل أنقاذ (بيتون)
عليَك أعطائي شيئاً بالمقابل
سأدعِها على قيد الحياةّ ، إذا
قتلت (برادي)
حياةٍ بمقابل حياةَ
عرضتَ على (برادي) نفس الفرصة
لكي ينقذ نفسَه.
و ينقذَ والديَه
لكنَه حاول أنقاذك بدلاً عنهَم
لقد توسلٌ بك لكي بالمغادرة
لكنَك أوقفتَه
أتسائل لو أن خياره سيختلف الآن؟
بالطبع ، بوسعَك المغادرة بأي وقت تريَد
لك الحريَة بذلكَ
لكن كل الأشخاص الأخرون سيموتونّ
الوقت لكي تقرر أيهما أكثر أهميةَ
نفسَك أم آناسَك الذين تحبَهم
يا رجل ، هيّا
آسف ، لكنَ ليس بوسعَك المغادرة
أخرجني الآن
الآن
!اللعنة
!أيها الأحمقَ
!أطلق قيدُي ، أطلق قيدُي
إذا غادرت الآن ، فأن والدّيكَ
سيموتون
(بيتون) ستموّت
إذاً هذا ما تطلبَه الأمر
لكي أبقيَك هنا ،عندها نفكُر
حسناً
فقط... أخرجني من هنّا
و سوف نفكَر بذلك معاً
كلا
لا يمكنن المخاطر بك في
.الخروج من هذا الباب
ما الذي ستفعله لأجل أنقاذهم؟
لا أعلم يا رجل، لكن ما المفترض منّا فعله؟
ماذا، أن ننفذ عرضُه؟
نعم ، لقد منحنيُ نفس الأتفاق
حياتَك بمقابل حياتي و(بيتون)
و أنت صدقتهَ؟
لا أعلم ماذا أصدق ، الآن
هذا الرجل يفعل كل هذا
..لسببٍ ما
و علينّا أن نعرف ماهو السبب
يا إلهي
(سام) ، يا رجل ، تعال و ساعدنُي
فكَ قيدي من هذهَ
أنه في البيت
!هياّ ، يا رجل
¶اسكَت أيها الطفل
لا تقل أي كلمَة ¶
¶ والدّك سوف يشتري لك طائر مقلُد ¶
¶ وإذا كان الطائر المقلُد لا يغنَي¶
¶ والدّك سيشتري لك خاتماً من الماس ¶
هل سترسل هذا الفيديو
لأبي الليلة؟
بالطبع ، هيّا
.حسناً ، اشتاق لكَ ، ابي
ليس بوسعي الأنتظار
حتى تعوّد للبيت
و احبَك لأخر الدهُر
ماذا؟
فيمّا مضى حصلتُ على طلب صداقة
"أنه نفس المستخدم من تطبيق "بوب شوت
نفس الصورة
يا رجل ، أنها نفس الفتِاة
التي رأيناها لتواً
تباً
هنالك صور لنَا
(موسلي) ، "برانك مونكي" ، (بيتون)
يا رجل ، هذه الصور متواجدة
منذِ 6 أشهر على الأقل
هذه من الصيف السابقَ
لقد كان يراقبنِا لقرابة عام كامل؟
لماذا؟
لا أعلم ، لكن انتظر
هنالك فيديو هنَا
مكتوبَ ، (بيتون) الفيديو الثالث
تباً...لا.. أنه من كمبيوتري (سام)
(سام) ، لا تشاهدَه
أنا...أنا.. (سام)
!(سام)
انظر ، لا أعلم كيف حصل
...عليهَ ، أنا
تباً! هيّا
!عيد ميلاد سعيد لكَ
حسناً ، أسرعَ ، أطفىء الشمعُ
لا أعتقد أنه بوسعي
الاستمرار بفعل هذا.
علينّا أن نتحدث معه
بشأن ما حدثَ
انتظري ، لماذا؟
سوف تفسُد صداقتنَا
لن تفعلي ذلك لي ، أليس كذلك؟
أنا...لا أعلم (برادي)
كيف لم أتحدث معه بهذا الشأن؟
أين فردة الحذاء الأخرى؟
ما هذا بحق الجحيم ، (برادي)؟
ماذا؟
...هل قمت
هل قمتُ بتسجيل فيديو لنَا
و نحن نمارس الجنس
يا إلهي
!هذا ليس مضحكاً أبداً (برادي)
...أنه ليس
كيف تعتدُي عليُ
بهذه الطريقة؟
...أنه ليس بالأمر الجللُ
اعني، أنكِ أتيتِ إلى هنا
بأي حال على أنِك عاهرة
اللعنة عليَك (برادي)
هل فعلتُ هذا من قبَل؟
...كلا،كلا اقسم
يا إلهي
اللعنةَ
!لقد أنتهى أمرنَا
!(بيتون) ، بحقِك
!لا تجرؤ على ذلَك
لا تتحدث معي مجدداً مطلقاً
و لا تقُر بذنبَك ايضاً
!أتعلمين ، حسناً ، أذهبي
أيتها العاهرة
!اللعنةَ عليكَ (برادي)
نعم ، دائماً اضع كاميرتي الثانية
في الزاوية
احضر هذه الفتاة ، نعم
! يا لكَ من اخرقُ
ما كان هذا؟
من المفترض أن تكون
أعزَ أصدقائي
ما الذي حدث لـ "أخوة للابدَ"؟
أنا؟
ماذا بشأنها؟
أنها هي من خانتَك
ما كان ذلَك؟
ما كان ذلك ؟ أخبرني؟
!اللعنة عليَك
!أريد رؤية (بيتون) حالاً
!أريد أن أعرف أنها على قيد الحياَة
لا تقلق،
أنها أمنة تماماً
نعم ، حسناً ، دعني أتحدث لهِا
أيها الأحمق ، أريد أثباتاً
إذا كنت حقاً تود رؤيتها
فعليك أن تفعل ما طلبتَه
هيّا ، (سام)
بوسعي أن أقول لك
يجب أن يكون مغرياً للغايَة
عاقبَه لكي تنقذها
سأكون سعيداً بأن ادع (بيتون)
...تذهب إذا
إعطيتَ (برادي) ما يستحقه
ألا يبدو ذلَك جيداً ، الآن
بنظر الأعتبار ما فعلهَ لك؟
رجاءاً...هلا
تنصَت لي سريعاً
!عليكّ أن تصمتَ
هذا ما يريدّه طوال الوقت
لكي يجعلنّا واحداً ضد الأخر
ماذا بشان والدّا (برادي)؟
إذا فعلت ما تقول
ما الذي سيحدث لهمّا؟
أحصل على ما أريَد
أعتقد بأنه بوسعَك أن
تكون منقذهم ايضاً
أين أنت الآن ، سيد (لي)؟?
أريد أن اراك أنت و (بيتون)
على الشاشة الآن
قبل أن أفعل أي شيءَ
أنتظر، لماذا ، ماذا هناك؟
...الفيديو ليس بثٍ مباشر
الساعة التي على الحائط
أنها متأخرة بساعتين
ما الذي فعلته بوالدّاي؟
..أنت لست بموقف
يسمحَ لك فيه بالتساؤل (برادي)
يبّدو لي ، (سام)
من يملَك زمام الأمور
إذاً ، ما الذي ستفعله ، (سام)؟
أخر فرصة
كلا ، (سام) ، رجاءاً
كلا ، كلا
لقد سئمت من هكذا هراءً
يكفي هذا ، حسناً؟
لعبتَك الوضيعُة لكي تجعلنا
واحداً ضد الأخر
لكي نؤذي بعضنا ، لن تنجح
حسناً ، لن أفعل ذلَك
الآن ، أعد الفيديو بالوقت الحقيقي
أريد أن أرى (بيتون) و أن أرى
والدّا (برادي) حالاً
آسف ، أيها الفتية
لم أكن صادقاً معكم بشكل كامل
بالحقيقة....لقد تم خداعكمَ
أنت أيها الأحمق
يكفي ذلَك
كان ذلَك وقحاً جداً
لكي تنهيُ المكالمة عليُ بهذا الشكل
يا رجل ، توقف ، لقد أنتهى أمرنّا معكَ
بالواقع ، لقد بدأنا بذلَك
(برادي)
ماذا قلت؟
(برادي مانيون) هذا أنت
أليس كذلك؟
أنت تسكن في
437-شارع أوك
أحب علمُ أميركا المنصوب بالواجهة
...بصراحة ، سيدي
أنت تقول "سيدي" الآن ، أليس كذلك ؟
هل قلُت "سيدي" للأخرون الذين
..أتصلوا اليوم
مثل جارك (لاري)؟
من أنت بحق الجحيم؟
...سوف تعرف ذلَك قريباً جداً
.عندما نتقابل سوياً
لهذا الوقت ، بوسعَك أن تسمينّي
سيد (لي)
!كلا ، رجاءاً
(برادي)
!(برادي) ، انهضَ
(بيتون) ربما ماتتِ ايضاً
سوف ابقى لأجل حمايتَك
سوف تذهب للامام ، و أهرب
بعيداً بقدر ما تستطيع الهربُ
و أتصل بالنجدةَ
كلا ، لن أدعَك لوحدَك
!أخوة للابدَ ، أتتذكر ذلك؟
الآن ، أخفقت بذلَك
ربما هذه فرصتي الوحيدة
لكي أصحح ذلَك
أذهبَ...أذهب من هنَا
كلا يا رجل ، لن أتركك لوحدَك
حسناً ، بوسعنّا أن نعيش معاً
أن والدّيك موتى ، حسناً؟
و أنت محق ، على الأكثر
(بيتون) ميتة كذلِك
إذاً ، أفضل طريقة لأنهاء هذا
هو ان نهرب الآن
و نذهب للشرطة ، حسناً؟
حسناً
هيّا،هيّا
هيّا ، لنذهَب
حسناً ، يبدو أمن
حسناً ، لنسرَع
!(برادي) ، أفتح الباب
!(برادي) أفتح الباب -
أذهب -
(برادي) ، أفتح الباب اللعين -
أنا لمن أنتهي بعّد -
(برادي) ، أفتح الباب اللعين حالاً
(برادي) ، رجاءاً افتح الباب
يا رجل ، اخرج ، هيّا
أخرج ، هيّا ، (برادي)
!(برادي) ، أنا لا امزح
أخرج
!تباً ، (برادي)
(بيتون)
يا إلهي
!اللعنة ، تماسكِ
تماسكِ ،تمكنت منكِ
أنت بمأمن
هيّا ، (بيتون)
تمكنِت منِك ، هيّا
لنذهبَ ، حسناً؟
(موسلي)؟
تباً
!تباً
أنصتِ ليَ ، حسناً ، يجب
أن نطلب النجدَة
أختبئي حتى يصلونّ إلى هنَا
ثقي بيَ ، بوسعكِ فعلهَا
حسناً؟
أين هو؟
(برادي)؟
¶ اسكتَ أيها الطفل الصغير ¶
¶ اسكت أيها الطفل الصغير
و لا تقل أي كلمة ¶
(برادي)
(برادي)؟
اللعنة
أنا أشتاق َ لك ، ابي
¶ سوف يشتري لكِ طائر مقلُد ¶
!(بيتون)
!(سام) ، احذر
!(سام)
أريد رؤيتَه
هل أنت بخير؟
أنا بخير ، أنا بخير
أنت بمأمن
أنتهى الأمر الآن
ليس بوسعه أن إيذاءنا بعد الآن
!كلا
!كلا ، (برادي)
كلا ، (برادي)
!(برادي)
(برادي) ، رجاءاً
(بيتون) ، أخلعي ذلك منه ، رجاءاً
!(برادي) ، ابق معي يا رجل
(برادي) ، ابق معيَ
!حسناً ، أفتح عينَاك
هيّا
(برادي) ، أنا آسف
!(برادي) ، أنا احبك ، أنا آسف
!(برادي) ، رجاءاً
(برادي) ، هيّا
!(برادي) ، هيّا
أخوة للابدَ
!هيّا يا رجل
(برادي) ، أنا آسف
(برادي)
لا أفهَم لماذا تفعل هذا لنَا
لماذا؟
أنا ببساطة أرد لك الجميُل
رد الجميل لتلك الليلة
التي أنت و أصدقائَك أتصلتم بـ بيتيُ
سيدة (كولباين)؟
معِك الشرطة ، سيدتي
يجب أن تنصتين ليَ
أخبرني ما الذي حدَث
رجاءاً ، ليس بوسعي سماع شيئاً
.سوف ندخَل
! لا تطلق النار
أنه يملكَ الطفل
سيدة (كولباين) ، لا تغادري الغرفةَ
!المشتبه به الأخر قادم لأجَلك
سيدة (كولباين)؟
أأنت هناك؟
(ايزي)؟
!كلا
لم نكنّ نقصدَ إيذاء أي أحدَ
أنا آسف -
لكنَك إذيتَ آناساً -
!كلا ، لا تقتله ، رجاءاً
عليهُ أن يفهَم
عليه أن يعانَي
بنفس الطريقة التي عانيتَ بهُا
!كلا
هل قمت بتسجيل فيديو لنا
و نحن نمارس الجنس؟
ما نفعله شيئاً خاطىء
هل قمت بتسجيل فيديو لنا
و نحن نمارس الجنس؟
ما نفعله شيئاً خاطىء
هل قمت بتسجيل فيديو لنا
و نحن نمارس الجنس؟
ما نفعله شيئاً خاطىء
هل قمت بتسجيل فيديو لنا
و نحن نمارس الجنس؟
ما نفعله شيئاً خاطىء
هل قمت بتسجيل فيديو لنا
و نحن نمارس الجنس؟
ما نفعله شيئاً خاطىء
هل قمت بتسجيل فيديو لنا
و نحن نمارس الجنس؟
كلا ، (بيتون) ، كلا
!كلا
!ارمي السلاحَ
!ارمي السلاَح اللعين ، الآن
!كلا
...سوف أقولها مرة واحدة فقط
!ارمي السلاَح اللعين
!لدينا المشتبه بهَ
!أكرر ، لدينا المشتبه بَه
!نحتاج للدعَم
!ارمي السلَاح الآن
!ابن العاهرةَ
...لقد تلقيّنا هذا الخبر للتوٍ
صورة لا تصَدق من ضاحية
(لوس أنجلوس) لهذه الليلة
حيث تم أبلاغَ الشرطة
بشأن جريمة قتل متعددَة
(سام فولر) الذي يبلغ 18 عاماً
أثار غضبه فيديو عبر الأنترنت
يتضمنَ حبيبته تمارس الجنس
مع أعز صديق له
...مشبوّه بأنه قتل كلاهّما
و أحد والدّا الضحيةَ
هنالك بلاغاتَ تؤكَد بأن هنالَك
..علاقة
بجريمة القتل لهؤلاء المراهقين الأثنان
و الذينَ ربما كانوا جزءاً
في صنع فيُلم
التفاصيل ليست واضحَة
..لكننَا
أفضل مقلبُ تم عمله على الأطلاق"
"أنها تبكَي بشكل لا يصدق
(ايزي)
!تريد أن تكون صديقتَك
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & سيف الجناحي||